+++
date = 2024-12-07T22:59:00-08:00
draft = false
title = "Сегодня дан старт шестому чемпионату ЧР  по #ЧТОГДЕКОГДА, шк"
slug = "segodnia-dan-start-shestomu-chempionatu-chr-po-chtogdekogda"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8435"
+++

Сегодня дан старт шестому чемпионату ЧР  по #ЧТОГДЕКОГДА, школьная лига, напоминаю, турнир состоит из пяти этапов, игры будут проводится раз в месяц. Команда, набравшая наибольшее количество баллов, в апреле 2025 года будет объявлена шестым чемпионом республики. Более того, баллы набранные командами из города воинской славы Грозный пойдут в общий зачет второго чемпионата г. Грозный на «Кубок - Департамента образования Мэрии г. Грозного».

